اه اه اه اه اه
ابطال الجمهورية عدو حدود العالمية
عاملين فكرة جهمنية هنغنلكم تحت المية
هربانين من العباسية مريحين بعد العملية
القطة بتاعتي المشمشية قاعدي جمبي في العربية
هاتلها كبدة وواحد سجق حتي البيبس مأخدتش بوق
يلايازوكش انا هنا من الصبح
يلا ياشحتة انزل بالبوكس
فين الفانك وفين الدوق
العربية عطلانة بنزق
بصيت وسط المعمعة شوفت سمكة ومدلعة
قلبي بينهار ياجماعة
ياطبيب هات السماعه
ياطبيب
انا قلبي كاوفير داخلين خارجين ليلاتي
اطلعي باصنصير وطنطت تبق حماتي
في الفرح وجبات كنتاكي انا هصرف اخلص في شيكاتي
والفرح هيمشي كالآتي
مش هعزم بس غير اخواتي
اخواتي
موسيقي
خدت الرجالة وقلبت علشان الوقت مأثر فيا
انا مغي بيقفل جمعة وسبت علشان اجازات رسمية
هربانين من العباسية مريحين بعد العملية
القطة بتاعتي المشمشية قاعدي جمبي في العربية
القطه القطة القطة راكبة معانا في الشنطة
عاملة حكاية بالسلطلة
عاملة حوار علي شفطة
هوبا هوبا هوبا شافتني بعينها القطة
قالتلي ده انت سكر
قلتلها حببتــــــــــي
شكرا
تيجي جمبي نقعد نتسلي نضيع وقت نروح الفيلا
نلم حاجتنا نلم الشلة نجيب كارميلا اناجبت اخرها
كارميلا
الشلة
مصاحبش فرافير حتي لو راكبين فراري
حتي لو راكبين فراري
انا صاحب التقدير حتي لو حتي هركب اتاري
واتاري الدنيا اتاري مش حلوه زي الي في بالي
مش كل الي تشوفوا غالي مش هقدر بس غير اخواتي
اخواتي
موسيقي